एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(ली जू यंग)
(जी सेउंग ह्यून)
(कू जुन हो)
(माँ)
(कोई दया नहीं)
(सभी पात्र, संगठन, समूह,)
(और इस नाटक की घटनाएँ काल्पनिक हैं।)
धिक्कार है! तुम अंत तक बेकार हो।
पार्क जियोंग-हुन!
जियोंग-हून.
अरे।
मुझे माफ़ करें।
तो मिन.
मैंने तुम्हारा इस्तेमाल किया.
बात करना बंद करो। तुम्हारा खून बह रहा है।
मुझे माफ़ मत करो.
अरे यार, तुमने ऐसा क्यों किया?
अब, सभी को, हमें आपके सहयोग की आवश्यकता है।
कृपया एम्बुलेंस बुलाएं.
ली, अभी एम्बुलेंस बुलाओ!
जल्दी करो!
जियोंग-हून.
पार्क जियोंग-हुन!
(कोई दया नहीं)
अध्यक्ष महोदय,
क्या सचमुच सब कुछ तय हो गया है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं आज जो हुआ उसके बारे में बात कर रहा हूं।
क्या हुआ?
एक आदमी मर गया!
यह मेरे ही लोगों में से एक का काम था।
तुम मेरे साथ गोल्फ खेल रहे थे,
तो तुम्हें कुछ भी पता नहीं है.
आपने पहले ही
गवाह के रूप में अपना बयान दे दिया है।
फिर भी,
जो बात मुझे सचमुच चिंतित करती है वह यह है...
पीड़ित
एक निजी इक्विटी निवेशक था।
अगर मेरा राजनीतिक करियर ख़त्म हो गया तो...
आपके कारण...
सचिव नशे में धुत,
निवेशक की गलती से हत्या कर दी गई।
मा सेओक गु ने ड्रग्स की आपूर्ति की!
हम पूरे दिन बाहर थे,
हमने कुछ भी नहीं देखा।
मुझे इसे कितनी बार दोहराना पड़ेगा!
कितनी बार!
फिर भी!
इसमें एक गुप्त पुलिस अधिकारी शामिल था।
यदि यही बात आपको चिंतित करती है, तो निश्चिंत रहें,
वह कोमा में है।
हमें बस यह सुनिश्चित करना है
कि वह जाग न जाए।
तो ठीक है।
यह तो सचमुच गड़बड़ है!
आह्न से कहो कि मैं आ रहा हूं।
मैं चाहता हूं कि सब कुछ तैयार हो,
रणनीतिक बैठक से लेकर कानूनी परामर्श तक।
अभी कमिश्नर पार्क को फोन करें।
जी श्रीमान।
अरे।
पता करें कि
पार्क जियोंग हुन इस समय किस अस्पताल में हैं।
और सेओक गु.
अभी उससे छुटकारा पाओ.
जी श्रीमान।
मुझे पता लगाना है कि वह कहां है
और उससे निपटना है।
(अध्यक्ष किम डू सिक)
क्या आपने खाना खा लिया, अध्यक्ष जी?
इंतज़ार।
आप अभी तक यहां क्या कर रहे है?
मुझे लगता है कि आपको इसकी आवश्यकता हो सकती है।
तुमने सुना?
क्या सुनौ?
क्या, ये सब...
क्या यह सब इसलिए हुआ क्योंकि मैंने ड्रग्स बेची थी?
या फिर आपने उसे मुझसे छुटकारा पाने का आदेश दिया था?
- ऐसा नहीं है...
- मैं तुम्हें एक प्रस्ताव देता हूं।
मैं यह आपको दे दूंगा, अध्यक्ष महोदय।
बदले में,
तुम्हें मुझे वो देना होगा जो मैं चाहता हूँ.
यह सीट.
मुझे कैसे पता चलेगा...
क्या वह छोटा सा उपकरण भी वही है जिसकी मुझे आवश्यकता है?
मैं तुम पर विश्वास क्यों करूँ?
हे भगवान!
आपको हर बात के लिए प्रमाण की आवश्यकता होती है,
है ना?
सही?
अध्यक्ष जी, आप स्वयं देख लीजिए।
अध्यक्ष.
हम वापस आ गए हैं, सर।
आप मेरी अपेक्षा से पहले ही वापस आ गये।
महोदय, आपने जिस काले धन का उल्लेख किया था, उसे मैंने वापस प्राप्त कर लिया है ।
यह मैं हूं।
उनसे कहिए कि वे मा सेओक गु की गिरफ्तारी का अभियान बंद कर दें ।
महोदय, आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
मैं लाक्षणिक रूप से बोल रहा था।
यहां तक ​​कि नशीली दवाओं और हिट-एंड-रन मौत के बावजूद,
मीडिया चुप रहा है।
आप किसी से भी बेहतर जानते हैं कि ऐसा क्यों है।
मेरे पास हां कहने का कोई कारण नहीं है।
चाहे मुझे मिले या न मिले,
आप अभी भी मेरी जगह चाहेंगे.
आइये देखें आप क्या कर सकते हैं।
यह सुनकर निराशा हुई।
सेओक गु.
क्या तुम्हें याद है कि मैंने तुम्हें क्या बताया था?
मैं तुम्हें यहां तक ​​इसलिए लेकर आया
क्योंकि मुझे तुम्हारे आत्मविश्वास पर विश्वास था।
उस के लिए धन्यवाद,
मैं यहां तक ​​पहुंच गया हूं।
सही।
मैं तुम्हें वहीं रखता हूँ जहाँ तुम हो,
और तुम इसके लायक भी नहीं हो.
कुछ नौसिखिया लड़की को देख रहा हूँ...
तुम्हें मूर्ख की तरह खेलने से मुझे एहसास हुआ...
कि आप जिस पद पर हैं वह भी
आपकी योग्यता से अधिक है।
मैंने जो भी गंदा काम किया है, उसके बाद,
वफ़ादार रहने के बाद,
और फिर भी जब भी मेरी जरूरत नहीं होती, तुम मुझे फेंक देते हो ?
धत तेरी कि।
तुम्हें मेरी कोई परवाह नहीं?
सेओक गु.
तुम हमेशा से मेरे पालतू कुत्ते रहे हो,
तब और अब।
कमबख्त नरक!
हे भगवान्, बूढ़े कमीने...
मुझे परेशान करना बंद नहीं करेगा!
आह!
यह मैं हूं।
मैं अभी चीन जा रहा हूँ।
नाव तैयार रखना।
और
मैं चाहता हूं कि आप किसी को यहां लाएं।
कांग्रेसी!
कमिश्नर, आपका बेटा कैसा है?
मुझे बताया गया है कि वह बेहोश है।
आपके बेटे...
हमारे लिए सब कुछ बर्बाद कर दिया!
वह कमीना!
मेरा मतलब है, वह बच्चा काम कर रहा था...
चेयरमैन किम हमें गिराने के लिए।
क्या आपको पता था?
मुझे इतना तो पता ही नहीं था.
खुशकिस्मती से वह कोमा में है।
जिस क्षण वह जागता है,
यह हम सब का अंत है!
हम अब चेयरमैन किम पर भी भरोसा नहीं कर सकते।
मेरा विवेक खत्म हो रहा है।
कृपया,
आपको इसे संभालने की जरूरत है.
आपका क्या मतलब है?
आपको यह सुनिश्चित करना होगा...
आपका बेटा कभी नहीं जागता.
यदि तुम करो,
हम इस मामले को अपने स्तर पर दबा सकते हैं,
इस तरह या किसी और तरह।
अगर हम इससे पार पा गए,
मैं आपका नामांकन सुरक्षित करने के लिए जो भी करना होगा, करूंगा ।
पार्टी आपका पूरा समर्थन करेगी।
कमिश्नर!
बहुत देर तक न सोएं.
मैं कल वापस आऊंगा.
यह मत कहना कि मैं यहां था।
जारी रखो।
मैं तुम्हें कहां ले जाऊं?
चलो चेओंगडैम-डोंग की ओर चलें।
सब लोग सुनो, जासूस यून।
जी श्रीमान।
हत्या इकाई को बुलाओ और पता करो...
- हत्या का संदिग्ध कौन है?
- जी हाँ, सर।
- जासूस किम.
- जी हाँ, सर.
क्या आप निजी इक्विटी फंड
निवेशक मामले के बारे में जानते हैं?
पीड़ित के वित्तीय रिकॉर्ड का विश्लेषण करें
और उन्हें भेजें!
जी श्रीमान।
हे भगवान!
सुनना,
माँ से वह दवा लेने के बाद मुझे कुछ भी याद नहीं है ।
तो क्या आप सचमुच उसी कहानी पर अड़े हुए हैं?
आपको लगता है...
चेयरमैन किम ने आपके लिए कुछ छोड़ा है?
मुझे आपको यह बताते हुए नफरत हो रही है,
लेकिन उसने आपके नाम पर कुछ भी नहीं छोड़ा, एक पैसा भी नहीं।
चेयरमैन किम का कल निधन हो गया।
क्या आप झूठ बोलते रहेंगे?
अंदर आएं।
आयुक्त.
क्या आपने
कमिश्नर के लिए संदेश देखे हैं?
क्यों नहीं?
टीम प्रभारी ने फोन किया।
यह मामला संवेदनशील है,
आपको शायद स्वयं इस पर गौर करना चाहिए।
(सियोंगान टूरिस्ट कॉम्प्लेक्स में बड़े पैमाने पर रियल एस्टेट भ्रष्टाचार उजागर हुआ
।)
(किम डू सिक गेट घोटाले ने
सेओंगान पर्यटन परिसर के नाम पर कलंक लगा दिया।)
(पुलिस कमिश्नर
पार्क जे ग्यू, कांग्रेसी सेओ जंग ग्यून की जांच)
(और
ग्युमिन कंस्ट्रक्शन के अध्यक्ष किम डू सिक।)
यह क्या बदतमीज़ी है?
काय करते?
क्या तुम्हें पता नहीं कि क्या करना है?
टीम को चुप रहने को कहें।
ध्यान रखें कि यह बात बाहर न जाए।
और अब पता लगाइए कि इसे किसने पोस्ट किया है!
-जी हाँ, सर।
-चलिए!
किसने किया यह?
आखिर यह कौन है?
और कौन जानता है?
आयुक्त.
क्या आप जानना नहीं चाहते?
आयुक्त के लिए संदेश.
क्या?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे ज़ोर से दोहराऊं?
कल तुम खुद क्यों नहीं आये?
हम पिता और पुत्र के रूप में काम कर चुके हैं।
मैं मानता हूं कि आत्मसमर्पण करना
कोई विकल्प नहीं है।
क्या मैं खुद को सौंप रहा हूँ?
यह हास्यास्पद है।
जब मैंने कुछ गलत नहीं किया तो मैं खुद को क्यों सौंपूंगा ?
यदि आप स्वयं नीचे नहीं आ रहे हैं,
मुझे तुम्हें स्वयं नीचे लाना होगा।
(पुलिस कमिश्नर पार्क जे ग्यू)
हमने इसे उसी दिन उसके कपड़ों पर पाया।
इसे मेरी नज़रों से दूर करो.
उसे बहुत कठिन समय का सामना करना पड़ा होगा,
एक भ्रष्ट पुलिस अधिकारी का पिता होना।
बहुत हो गया, रुको!
आप वास्तव में अपने परिवार से नफरत नहीं कर सकते,
चाहे आप कितनी भी कोशिश कर लें.
शायद इसीलिए।
पार्क जियोंग-हुन...
शायद मैं अभी भी आपकी परवाह करता हूँ, कमिश्नर।
हाँ।
मैं अभी आता हूं.
अभी तक,
डिजिटल फोरेंसिक ने पुष्टि की...
संदिग्ध का सर्वर.
हम जांच कर रहे हैं कि क्या...
अब और कोई फ़िशिंग का शिकार नहीं होगा।
मा सेओक गु के बारे में क्या?
हमारे पास अभी तक ठोस सबूत नहीं हैं।
इसलिए यह पुष्टि करना कठिन है कि यह वही है।
इसके अलावा, कल से,
कोरिया में उस आईपी का पता नहीं लगाया गया है।
तो इसका मतलब है कि...
वह कोरिया छोड़ चुका है।
- जोंग चान.
- हाँ, चीफ.
वह क्या कह रहा है?
जब से उसने इसके बारे में सुना है, वह चुप है ...
चेयरमैन किम की मृत्यु।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह चुप है।
मृतक कुछ नहीं कहते।
तो ठीक है।
हे भगवान!
चेयरमैन किम मर गये?
तो मिन.
आपने डिटेक्टिव पार्क को
अस्पताल में देखा था, है ना?
वह कैसा है?
अभी भी बेहोश.
क्या आपको लगता है कि वह ठीक हो जाएगा?
आशा करते है।
यह बहुत थका देने वाला है।
उसे जागने की जरूरत है...
ताकि हम उन बदमाशों से निपट सकें।
हमारे पास केवल परिस्थितिजन्य साक्ष्य हैं।
क्या कोई अन्य सबूत नहीं है?
जासूस पार्क ने अवश्य ही सबूत इकट्ठा किये होंगे।
हमने हर जगह देखा,
कुछ भी नहीं मिला।
या तो यह देखने के लिए बहुत छोटा है...
या किसी ने इसे ले लिया.
खैर, जब वह जाग जाए तो मुझे बता देना।
ज़रूर।
अगर इल्सेओंग कबीला तुम्हारा पीछा कर रहा हो तो क्या होगा?
तुम लापरवाह हो।
मैं चीन जा रहा हूँ।
तैयारी करो।
क्या? तुम फिर जा रहे हो?
जियोंग हुन के पास सबूत थे।
मा सेओक गु ने इसे ले लिया होगा।
उसने चेयरमैन किम की भी हत्या कर दी।
कौन जानता है कि वह आगे क्या करेगा।
आपको मुझसे क्या तैयारी करवानी है?
पार्क काये सन.
इसे फिर से बनाओ.
आप यहाँ हैं, अध्यक्ष महोदय।
जिस आदमी को लाने के लिए मैंने तुम्हें कहा था, उसकी क्या स्थिति है ?
हाँ, बिल्कुल सही समय है।
वह भी लगभग यहीं है।
अध्यक्ष महोदय!
मैं आपकी यथासंभव सेवा करूंगा।
बस मुझे कुछ भी बताओ जो तुम्हें चाहिए.
मुझे कुछ चाहिए?
जी श्रीमान।
आप कहाँ से हैं?
चीन या कोरिया?
हेइलोंगजियांग, चीन।
हेइलोंगजियांग?
हाँ।
आप आराध्य हो।
धन्यवाद महोदय।
हाँ, यह वह जगह है जहाँ मैं रहता हूँ।
(सीईओ मा सेओक गु)
(मैं चीन जाऊंगा। मौत निकट है।)
काये सन?
पार्क काये सन?
(के_सन)
यह मैं हूं, पार्क काये सन।
अरे।
अरु तुम!
पार्क काये सन, आप स्पष्ट रूप से...
क्या आप इस बात से निराश हैं कि मैं अभी भी जीवित हूं?
मैंने सुन लिया...
चेयरमैन किम मर चुका है।
हम उस पद को खाली नहीं छोड़ सकते।
यह पहले से ही मेरा है.
अगर मुझे कुछ हो गया,
मा सेओक गु जिम्मेदार होंगे।
(इच्छा)
मेरे पास तो उसकी वसीयत भी है।
वह अंत तक कष्टदायक बना रहता है।
हाँ।
मैं खुद पुलिस के पास जाने की सोच रहा हूँ।
आप क्या कहते हैं?
क्या आप उत्सुक नहीं हैं कि क्या होगा?
अरे यार, मैंने तुम्हें पहले भी मार डाला था!
तुम मर रहे हैं!
यहीं रुको, कमीने।
अपने घुटने टेको।
सेओक गु.
बोलो वरना मैं तुम्हें ख़त्म कर दूंगा.
क्या तुमने सचमुच पार्क काये सन को मार डाला था
?
बात ये है कि हुआ ये था कि...
मुझे खेद है, सेओक गु.
मैंने गलती कर दी, मुझे माफ़ कर दो!
मैंने गड़बड़ कर दी!
- कृपया मुझे माफ़ कर दो!
- तुम छोटे कमीने।
लानत है!
भाड़ में जाओ, तुमने मुझे फंसाया?
उठना।
उठो, कुत्ते के बच्चे!
उठना!
आपने पार्क काये सन को बताया...
किम मी यांग की बेटी को मेरे पास भेजना,
है ना?
नहीं।
मैं सचमुच नहीं जानता था...
वह कौन थी, मैं कसम खाता हूँ।
तुम घृणित कमीने.
नजाने कहां से!
पार्क काये सन ने शुरू किया...
उसने मैसेंजर पर अपना चेहरा दिखाया
और मुझे धमकी दी।
मैसेंजर? उसने अपना चेहरा दिखाया?
आप व्यक्तिगत रूप से नहीं मिले?
नहीं, मैंने उसे कभी नहीं देखा...
कभी भी व्यक्तिगत रूप से नहीं।
अच्छा, अच्छा.
मैं सचमुच आपका बहुत आभारी हूँ...
आपकी सारी मदद के लिए, है ना?
तो... क्या मैं अब जा सकता हूं?
नहीं।
तुम्हें अभी भी मुझ पर कुछ देना है।
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
आराम से रहो, ठीक है?
सियोक गु, मैं वास्तव में आपका क्या ऋणी हूँ?
यह क्या है? क्या?
सेओक गु! मैं तुम्हारा क्या कर्ज़दार हूँ?
तुम कमीने, जाने नहीं दे रहे हो?
जाने दो.
जाने दो!
तुम्हारी उंगली कट जाएगी.
सेओक गु!
सेओक गु! अरे!
- हेइलोंग.
- जी हाँ, सर.
मुझे आपकी कोरिया जाने की जरूरत है...
और किसी को ख़त्म कर दो.
यदि आप सफल हो गए,
मैं तुम्हें प्रभारी बनाऊंगा.
क्या आप इसे संभाल सकते हैं?
धन्यवाद महोदय।
(के_सन)
आप क्या चाहते हैं?
मुझे एकतरफा सौदे से नफरत है।
आइये इसे निष्पक्ष बनाएं।
आगे बढ़ो।
मैं सुन रहा हूँ, तुम चालाक कमीने.
यह सरल है.
मैं चेयरमैन की मौत पर आंखें मूंद लूंगा ।
बस मुझे वह सीट दे दो।
आप अध्यक्ष पद चाहते हैं?
तुम्हारी वजह से मैंने बहुत समय गँवा दिया है।
इतना तो ठीक होगा, क्या आपको नहीं लगता?
आपको ऐसा लगता है?
तो फिर मुझे दिखाओ कि तुम क्या दोगे.
आप जिस काम में अच्छे हैं, उस पर टिके रहें।
एक निर्माण कंपनी के बजाय.
(लक्ज़री वीआईपी सीईओ मा सेओक गु)
मैं हर जगह बहुत से लोगों को जानता हूं।
मैं तुम्हें उनसे जोड़ सकता हूं।
सौदा।
तो आपको बस इस कैमरे की जरूरत है?
आइये पहले अनुबंध पर हस्ताक्षर करें।
हम पहले ही मौखिक रूप से सहमत हो चुके हैं।
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
आइए हम इस मामले को आमने-सामने बैठकर सुलझाएं।
अगर मैं अभी चला जाऊं,
मैं रात 9 बजे के आसपास वारी पोर्ट पहुंच सकता हूं,
कैसा रहेगा?
ज़रूर।
बस एक बात। अकेले आना।
किसी को साथ मत लाओ.
चिंता मत करो, मैं ऐसा नहीं करूंगा।
गुप्त सौदों में
केवल पक्षों को ही मिलना चाहिए, है ना?
मैं किसी पर भी भरोसा नहीं करता।
तो आप से बाद में मिलता हुँ।
टैक्सी.
(पार्क ओह-हुन)
आप कौन हैं?
अच्छा, अच्छा.
यदि यह वेई चांग यू नहीं है।
इंतजार नहीं।
किम मी यांग की बेटी यहाँ है।
मैंने बस थोड़ा सा धक्का दिया,
और तुम दौड़ते हुए आये।
आप अवश्य भ्रमित होंगे।
यह वह नहीं है जिसकी आपने उम्मीद की थी, है ना?
चालाक कमीना.
पार्क काये सन मुझे इसी नाम से पुकारते थे।
उल्टा नहीं।
स्वागत।
मैं बोर हो रहा था.
चलो एक गंभीर बात करते हैं, तो मिन.
आप चाहते हैं कि मैं पहले जाऊं?
मैं कहां से शुरू करूं?
मरने से पहले आपकी माँ कैसी दिखती थीं?
या शायद...
आपके पिताजी की ऋण सीमा कितनी थी?
चुप रहो!
बस ऐसा नहीं है?
तो फिर क्या मैं तुम्हें अपनी योजना बताऊं?
अब से,
आपके आस-पास के सभी लोग एक-एक करके कष्ट सहेंगे ।
क्यों?
मैं इसे पूरा करूंगा.
तुम बेवकूफ़!
तुम कुत्ते के बच्चे हो.
अरे, आराम से करो.
बस बहुत हो गया, इसे बंद करो।
चलो देखते हैं।
हमें किससे शुरुआत करनी चाहिए?
मैंने यह भी किया, और यह भी किया।
ठीक है।
अरे।
आंटी, यह मैं हूं, सो मिन।
तुम क्यों रो रही हो, प्रिये?
क्या फिर कुछ हुआ?
आंटी, मेरा अपहरण हो गया है!
प्लीज़ मेरी मदद करो!
क्या? अपहरण?
आप कहां हैं?
मैं नहीं जानता कि मैं कहां हूं।
क्या यह वॉयस-फ़िशिंग कॉल है?
हे भगवान, वह बहुत संदिग्ध है।
आप स्वयं देख लीजिए, महोदया।
अरे नहीं, मिन! तुम कहाँ हो?
कृपया मिन को मत मारो!
कृपया मदद करे!
इस स्थिति में आप क्या कर सकते हैं ?
मिन!
- अरे, उसे रास्ते से हटाओ।
- मैं क्या करूँ?
आप वास्तव में क्या कर सकते हैं?
ह्वा यंग, ​​यह मैं हूं, सो मिन।
क्या आप अभी बात कर सकते हैं?
मैं उस आदमी से बदला लेने की कोशिश कर रहा हूं
जिसने मेरी मां को मार डाला।
लेकिन मेरे पास नकदी की कमी है।
अगर मैं यह मौका चूक गया तो
मुझे दूसरा मौका नहीं मिलेगा।
यून बी.
कृपया इस पर विचार करें।
आप जानते हैं कि मैं आमतौर पर किसी से कोई उपकार नहीं मांगता।
याद है जब हमने साथ मिलकर अभिनय किया था?
मैं बहुत होशियार हूं.
मैं सुधार करने में बहुत अच्छा हूँ।
मैंने यह पैसा सिर्फ एक दिन में कमाया।
तब और अब,
आप अपने लोगों की रक्षा नहीं कर सके.
दयनीय कुतिया.
मैंने उसकी देखभाल की.
अच्छा काम।
बहुत खूब।
हाँ।
अनुमान लगाओ यह किसका है?
कितनी नाज़ुक उंगली है, डिटेक्टिव पार्क!
सही?
मुझे हमेशा वही मिलता है जो मैं चाहता हूं,
मैं इसी तरह काम करता हूं।
तुम कुत्ते के बच्चे हो.
जाने दो!
- बहुत बढ़िया.
- धन्यवाद.
क्या आप सचमुच प्रभारी बनना चाहते थे?
यह अंतिम परीक्षा है.
उसकी।
मेरी आँखों के सामने उसे मार डालो.
नहीं।
क्या आप पागल हैं?
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
क्या आप नहीं बता सकते?
यही वह क्षण है जब
आपको अपने जीवन की भीख मांगनी होगी।
लगता है तुम भूल गए। यह दुखद है।
चालाक कमीना.
पार्क काये सन.
क्या आप सचमुच जीवित थे?
जासूस, आपको इसकी जांच करनी होगी।
जब आप अस्पताल में भर्ती थे, तब
हमने कुछ खोजबीन की थी।
(फिंगरप्रिंट विश्लेषण रिपोर्ट)
(समान व्यक्ति की संभावना- 99.999%)
हाँ
क्या यह सुश्री इन ये हयांग हैं?
मैं
वॉयस-फ़िशिंग यूनिट से पार्क जियोंग हुन हूं।
यदि आपके पास एक क्षण हो,
क्या हम बात कर सकते हैं?
काये सन?
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
क्या आप जानते हैं...
तुम्हारी वजह से मुझे कितने समय तक कोरिया में छिपना पड़ा , चालाक कमीने?
मुझे चिंता थी कि तुम मेरे बेटे के पीछे भी आ सकते हो।
तो मैं छिप गया...
बार - बार।
के कारण...
वह चालाक किम,
हम इस तरह मिलते हैं।
क्या?
क्या आपने सचमुच सोचा...
अगर मैं गायब हो जाऊं तो क्या वह स्थान तुम्हारा होगा?
लेकिन अंदाज़ा लगाओ क्या?
अब गायब होने की बारी आपकी है।
जमाना!
पुलिस!
पुलिस! रुक जाओ!
कमीने।
जियोंग हुन के सबूत सौंपें।
बहुत खूब।
तो तुम सचमुच चाहती हो कि मैं तुम्हें ख़त्म कर दूं, है ना?
क्या सबूत है? ये चीज़?
ओह लड़का।
बहुत देर हो चुकी है। यह चला गया।
यहाँ आओ।
मैं तुम्हें वैसे ही मार डालूंगा जैसे मैंने तुम्हारी माँ को मारा था।
हुह?
अरे।
क्या इससे दर्द होता है?
छी!
अरे, इधर आओ.
तुम छोटे कमीने.
मैं अपने पंजों से शीर्ष तक पहुंचा,
और तुम मुझसे जोंक की तरह चिपके रहते हो।
क्या आप जानते हैं कि आपकी माँ ने क्या किया?
कृपया, मुझे मत मारो.
खुद कोशिश करना!
दर्द हो रहा है क्या?
यदि इससे आपको दुख पहुंचा है तो
कल्पना कीजिए कि मेरे पिताजी को कितना कष्ट सहना पड़ा होगा!
और मेरी माँ!
मेरी माँ के बारे में क्या?
तो मिन!
इस पर एक बड़ी सार्वजनिक बहस चल रही है...
उस मामले पर जहां हा,
एक वॉयस फ़िशिंग पीड़ित,
उसने स्वयं ही सरगना से बदला ले लिया।
इस घटना पर आपके क्या विचार हैं?
पीड़िता ने मामले को
अपने हाथ में ले लिया...
क्योंकि कानून प्रवर्तन...
इसे हल नहीं कर सका.
पीड़ित संरक्षण कानूनों को अद्यतन किया जाना चाहिए...
ऐसा दोबारा होने से रोकने के लिए।
फिर भी,
जब कानून की अनदेखी की जाती है तो
समाज अराजकता में फंस जाता है।
क्योंकि व्यक्ति
कानून का स्थान नहीं ले सकते।
इस पर चर्चा होनी चाहिए,
लेकिन न्यायिक प्रक्रियाओं की अनदेखी...
अस्वीकार्य है.
सोशल मीडिया पर दर्शकों की प्रतिक्रियाएं...
वास्तविक समय में बहुत गर्म.
पुलिस कमिश्नर पार्क जे ग्यू ने
मिलीभगत के आरोप में आत्मसमर्पण कर दिया।
उन्हें अभियोजन पक्ष के पास ले जाया गया,
केवल एक माफ़ीनामा छोड़ कर.
मेरे साथी देशवासियो,
मैं इसके लिए ईमानदारी से माफी मांगता हूं...
जो परेशानी मैंने पैदा की है।
पहले,
कांग्रेस सदस्य सेओ जंग ग्यून को
भी हिरासत में ले लिया गया...
और अब
अभियोजकों द्वारा इसकी जांच की जा रही है।
वह नायक जिसने उनकी पूंछ काट दी...
आश्चर्यजनक रूप से, पार्क,
पूर्व आयुक्त का पुत्र था,
और
सेओंगान पुलिस एजेंसी में एक जासूस।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं तुम कैसे हो?
मुझे यकीन नहीं है।
मैं नहीं जानता कि यहां से कैसे जीना है।
आपको जल्दबाज़ी करने की ज़रूरत नहीं है.
बस अपने रास्ते चलते रहो,
अपनी गति से.
यदि रास्ता समाप्त हो जाए तो नया रास्ता बना लें।
यदि कोई रास्ता सही न लगे,
इसे मत लो.
अपने रास्ते चलते रहो...
इसका मतलब यह नहीं कि यह ग़लत है.
मुझे नहीं पता था कि आप
ऐसा कुछ कह सकते हैं।
मैं जो कह रहा हूं वह यह है कि,
बस अपने दिल की सुनो...
जैसा कि आप हमेशा करते आये हैं।
मैं हमेशा आपका समर्थन करता रहूँगा.
धन्यवाद।
(पांच साल बाद)
(दरवाजा सुरक्षित रूप से बंद है)
संख्या 181.
आपकी सजा आज समाप्त हो रही है.
आपने अच्छा प्रदर्शन किया है।
आपके माता-पिता इसकी सराहना करेंगे।
अब बाहर जाओ और अपना जीवन जियो।
यही तो आपके माता-पिता
आपके लिए चाहते होंगे।
(किम दो जिन)
हाँ, क्या जिन?
क्या तुमने मेरा उपहार देखा?
उपस्थित?
जब हम पहले मिले थे तो मैंने इसे आपकी जेब में रख दिया था ।
इसके लिए देखें।
जब मैंने सुना कि आप बाहर जा रहे हैं तो मैं पूरी रात तैयारी में लगा रहा ।
फ्लैश ड्राइव? ये क्या है?
आप जानना चाहते हैं?
यदि आप जानना चाहते हैं तो एक पैसा अदा करें।
मैं फोन रख दूँगा।
मिन, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
माँ।
क्या आपने खाना खा लिया?
प्रिये, क्या तुम्हें मेरी वजह से कोई कठिनाई हुई है ?
मैं तो बस यही चाहता था कि तुम खुश रहो,
प्रिये।
किसी तरह, मुझे लगता है कि मैंने
तुम्हें और अधिक चोट पहुंचाई।
लेकिन आप जानते हैं क्या?
मुझे लगा था कि मैंने तुम्हें बहुत प्यार दिया है।
लेकिन वास्तव में,
जिसे प्यार मिला वह मैं था।
आप,
बस अस्तित्व में रहना, मुझे खुशी देता है...
और प्यार.
तो फिर तुम मेरे सपनों में क्यों नहीं आये?
मुझे आपसे बहुत कुछ मिला.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मुझे खेद है कि मैं आपके लिए पर्याप्त समय नहीं दे सका।
मुझे खेद है कि मैं आपके
अभिनय करियर के खिलाफ हूं।
मुझे बहुत दुःख है कि मैं इसमें शामिल नहीं हो सका...
आपके किसी एक शो पर.
तो मेरा प्रश्न यह है।
यदि आपका पुनः जन्म हुआ हो।
क्या तुम अब भी मेरी बेटी बनना चाहोगी?
मैं वादा करता हूं कि तब मैं और भी बेहतर करूंगा।
आप ऐसा करेंगे, है ना?
प्रिये, तुम मुख्य अभिनेत्री बन गयी हो।
मैं तुम्हारे बारे में बिल्कुल भी चिंतित नहीं हूं।
बाहर जाओ और चमको, ठीक है?
अपना सिर ऊंचा रखें
और अपना ख्याल रखें।
जानेमन,
मैं आपसे बहुत प्यार है।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, मिन.
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, माँ.
(कोई दया नहीं)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)